
1
Boneca Articulada - Moana Bebê - 36 cm - Cotiplás
Descrição:
A Baby Moana é super fofinha e quer se aventurar com você. 
Possui articulação , possibilitando a movimentação de braços e pernas da boneca na hora da brincadeira.
Valor: 180,99

2
Blocos para Montar Brincando de Engenheiro 200 peças Xalingo - 53065
Descrição:
Características:
- Marca: Xalingo
- Modelo:53065
Especificações:
- 200 Peças
- Composição do Material: Madeira Reflorestada e tinta atóxica
- Cor Principal: Diversos
- Indicado para crianças + 3 Anos
- Desenvolve a coordenação motora
- Acompanha manual de instruções
Valor:53,99


3
Boneca Baby Alive - Hora da Papinha - Loira - 20 cm - F2617 - Hasbro
Descrição:
A boneca articulada de 20 cm pode ficar sentada ou fazer poses como se estivesse engatinhando. A fralda de plástico da boneca pode ser aberta para limpar a caquinha. Vem com babador removível, 1 pote de comida sólida para boneca, molde de lancheira e garfo/colher. A boneca Baby Alive Hora da papinha é um excelente presente de aniversário, natal ou outras celebrações.
Valor:129,99

4
Hot Wheels Pacote 5 Carrinhos sortidos - Mattel
Descrição:
Com estes carrinhos da coleção Hot Wheels a diversão está garantida. São 5 modelos para que o seu pequeno competidor tenha mais de uma opção para brincar.
Ele ainda pode escolher o veículo que mais gosta e convidar outros 4 amiguinhos para disputar uma emocionante corrida nas pistas imaginárias que, juntos, eles podem criar.
Indicadas para crianças acima de 3 anos. Essas miniaturas de veículos vão completar a coleção da garotada!
Valor:69,99

5
Jogo de Cartas - uno - Copag
Descrição:
O Jogo de Cartas uno da Copag é diversão para toda a família. é preciso ser esperto para vencer e atrapalhar os adversários. Livre-se depressa de suas cartas, combine cores e números. Use as cartas de ação para atrapalhar os oponentes.
Vence quem conseguir ficar sem cartas primeiro.
Valor:17,85


6
Caixa Registradora Creative Fun Mini Shopping Rosa Com Acessórios Multikids - BR1182
Descrição:
Características:
- Marca: Multikids
- Modelo: BR1182
Especificações:
- Idade Recomendada: 4 + Anos
- Material: Plástico
- Alimentação: 2 Pilhas aa (Não Inclusas)
- Cor Principal: Rosa
- Scanner com luz e som
Valor:68,21


7
Mini Carro Eletrico Mercedes Amg G63 12v Branco Bw124br Importway
Descrição:
O Mini Carro Elétrico Importway Mercedes Amg G63 da Importway é diversão garantida sobre quatro rodas para as pequenas aventuras! As brincadeiras ficarão muito mais realistas, pois o mini carro possui faróis de led, som e um design incrível da Mercedes Benz.
Valor:4000,00

8
Mesa infantil educativa desmontável com 2 cadeiras - tritec 3827
Descrição:
Produto confeccionado em plástico resistente, com pés de perfeito encaixe, que dá ao produto firmeza e sustentação durante o uso. O tampo da mesa possui espaços para seu filho encaixar letrinhas e números estimulando o aprendizado de forma lúdica. As cadeirinhas também possuem rebaixo para o encaixe das letra e números. A mesa e as duas cadeiras, possuem pés e encosto coloridos, estimulando a percepção visual para a fixação das diferentes cores. Acompanham: 1 Alfabeto Maiúsculo (26 letras) e numerais de 0 à 9.delos da marca.
Agora, as crianças poderão saber como é dirigir com um mini veículo elétrico!
Valor:159,99

9
Boneco Batman Filme Novo Original 15cm - Sunny 2921
Descrição:
Boneco Batman Filme Novo Original 15cm - Sunny 2921
Cada figura de ação apresenta 11 pontos de articulação, uma capa de tecido e um estilo de filme detalhado que dá vida às suas figuras favoritas do Batman!
Os fãs da dc de todas as idades adoram as figuras de ação do Batman. Envolva a sua imaginação.
Valor:49,99

s
O conjunto lego Classic Ao Redor do Mundo traz 15 ideias de modelo baseadas em animais icônicos e objetos
 que existem ao redor do mundo. As crianças também recebem um mapa de parede colorido para mostrar o continente de origem de cada animal e planta. As construções que devem ser feitas são, uma águia, cacto, papagaio, filhote de crocodilo, orca, leão, palmeira, girafa, ônibus, canguru com filhote, urso castanho, casa asiática, pinguim com filhote, peixe, veleiro e avião. E com uma tão vasta variedade de peças lego, e também muitas peças extra na caixa, a criatividade sem limites fica livre para fluir.
Valor:471,06


